Repository: travisbikkle/open-anki
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Flashcards Viewer
ko: Open Anki

source: Home
ko: 홈

source: Decks
ko: 덱

source: Profile
ko: 프로필

source: Settings
ko: 설정

source: Import
ko: 가져오기

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

# inputDeckName
source: Enter deck name
ko: 덱 이름 입력

source: Rename deck
ko: 덱 이름 변경

source: Feedback
ko: 피드백

source: Send
ko: 보내기

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Scheduling Algorithm
ko: 스케줄링 알고리즘

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Error
ko: 오류

source: OK
ko: 확인

source: Min Font Size
ko: 최소 글꼴 크기

# fsrsDesc
source: Use FSRS (Free Spaced Repetition Scheduler) AI algorithm to automatically adjust review intervals based on memory curve.
ko: FSRS(지능형 알고리즘)을 사용하여 기억 곡선에 따라 복습 간격을 자동으로 조정합니다.

# simpleDesc
source: Use a simple fixed interval algorithm: Hard (5min) → Normal (10min) → Easy (30min)
ko: 간단한 고정 간격 알고리즘 사용: 어려움(5분) → 보통(10분) → 쉬움(30분)

source: Debug Tool
ko: 디버그 도구

# debugToolDesc
source: View database, file system and other debug info
ko: 데이터베이스, 파일 시스템 등 디버그 정보 보기

source: About
ko: 정보

source: Version Info
ko: 버전 정보

# feedbackDesc
source: Report issues or suggestions
ko: 문제 또는 제안 보고

source: Language
ko: 언어

# languageSwitch
source: Switch Language
ko: 언어 전환

source: System Default
ko: 시스템 기본값

source: English
ko: 영어

source: Chinese
ko: 중국어

source: German
ko: 독일어

source: Russian
ko: 러시아어

source: French
ko: 프랑스어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Korean
ko: 한국어

source: Total Cards
ko: 총 카드 수

# learnedCards
source: Learned
ko: 학습 완료

# deckCount
source: Decks
ko: 덱 수

source: Recent Review
ko: 최근 학습

source: Free Browse
ko: 자유 탐색

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Reset Progress
ko: 진행 상황 초기화

source: Delete
ko: 삭제

source: Study Days
ko: 학습 일수

source: Consecutive Study
ko: 연속 학습

# todayStudy
source: Today's Study
ko: 오늘의 학습

# todayCards
source: Today's Cards
ko: 오늘의 카드

source: Deck ID
ko: 덱 ID

source: Notetype Name
ko: 템플릿 이름

source: Card ID
ko: 카드 ID

source: Version
ko: 버전

source: Fields
ko: 필드

source: Stability
ko: 안정성

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Next Review
ko: 다음 복습

source: Close
ko: 닫기

source: View Card Source
ko: 카드 소스 보기

source: Overview
ko: 개요

# profileDeckCount
source: Decks
ko: 덱 수

# profileStudyDays
source: Study Days
ko: 학습 일수

# profileTotalCards
source: Total Cards
ko: 총 카드 수

# profileConsecutive
source: Consecutive Study
ko: 연속 학습

# profileToday
source: Today's Study
ko: 오늘의 학습

source: If you choose
ko: 선택하면

source: Next review time
ko: 다음 복습 시간

source: Specific time
ko: 구체적인 시간

source: Stability will become
ko: 안정성은

source: Difficulty will become
ko: 난이도는

source: Long press feedback button to preview next review time
ko: 피드백 버튼을 길게 눌러 다음 복습 시간을 미리보기

source: Card Info
ko: 카드 정보

# previousCard
source: Prev
ko: 이전

source: Back to Front
ko: 앞면으로 돌아가기

# showAnswer
source: Answer
ko: 정답

# nextCard
source: Next
ko: 다음

# feedbackMailSubject
source: {appName} Feedback
ko: {appName} 피드백

# feedbackMailBody
source: Please describe your issue in detail and attach screenshots if needed. --- App Version: {version} ({buildNumber}) Package: {packageName} Platform: {platform} {platformVersion} Recent logs: {log}
ko: 문제를 자세히 설명하고 필요시 스크린샷을 첨부해 주세요. --- 앱 버전: {version} ({buildNumber}) 패키지: {packageName} 플랫폼: {platform} {platformVersion} 최근 로그: {log}

# feedbackMailBodyWithAttachment
source: Please describe your issue in detail and attach screenshots if needed. --- App Version: {version} ({buildNumber}) Package: {packageName} Platform: {platform} {platformVersion} See attachment for logs.
ko: 문제를 자세히 설명하고 필요시 스크린샷을 첨부해 주세요. --- 앱 버전: {version} ({buildNumber}) 패키지: {packageName} 플랫폼: {platform} {platformVersion} 로그는 첨부 파일을 참조하세요.

# deckExists
source: Deck "{deckName}" already exists, skipped.
ko: 덱 "{deckName}"이(가) 이미 존재하여 건너뜀.

# importSuccess
source: Successfully imported {count} deck(s)
ko: {count}개의 덱을 성공적으로 가져왔습니다

# confirmDeleteDeck
source: Are you sure you want to delete deck "{deckName}"? This action cannot be undone.
ko: 덱 "{deckName}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# loadFailed
source: Load failed: {error}
ko: 로드 실패: {error}

# fileNotFound
source: File not found: {fileName}
ko: 파일을 찾을 수 없음: {fileName}

# eula
source: End User License Agreement (EULA)
ko: 최종 사용자 사용권 계약 (EULA)

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# iapPurchaseSuccess
source: Purchase Successful
ko: 구매 성공

# iapThankYou
source: Thank you for your support! All features are now unlocked.
ko: 여러분의 지원에 감사드립니다! 모든 기능이 잠금 해제되었습니다.

# iapUpgradeTitle
source: Upgrade to Full Version
ko: 전체 버전으로 업그레이드

# iapLoading
source: Loading in-app purchase info...
ko: 인앱 구매 정보 로딩 중...

# iapCheckNetwork
source: Please ensure network connection
ko: 네트워크 연결을 확인하세요

source: Reload
ko: 새로고침

# iapTrialTitle
source: Trial
ko: 체험판

# iapTrialDesc
source: Free 14-day trial
ko: 14일 무료 체험

# iapTrialStart
source: Start Trial
ko: 체험 시작

# iapFullTitle
source: Full Version
ko: 전체 버전

# iapFullDesc
source: Unlock all features, use forever
ko: 모든 기능 잠금 해제, 영구 사용

# iapFullBuy
source: Buy Now
ko: 지금 구매

# iapRestore
source: Restore Purchases
ko: 구매 복원

# iapPurchaseFailed
source: Purchase failed, please check your network or account and try again
ko: 구매 실패, 네트워크 또는 계정을 확인하고 다시 시도하세요

# iapInAppPurchaseUnavailable
source: In-app purchase unavailable
ko: 인앱 구매를 사용할 수 없습니다

# iapInAppPurchaseConfiguredForRealDevice
source: Product configured, please test purchase on a real device
ko: 제품이 구성되었습니다. 실제 기기에서 구매를 테스트하세요

# iapInAppPurchaseConfiguredForSimulator
source: Product configured, simulator does not support purchase
ko: 제품이 구성되었습니다. 시뮬레이터에서는 구매를 지원하지 않습니다

# iapCheckNetworkOrRetry
source: Please check network connection or try again
ko: 네트워크 연결을 확인하거나 다시 시도하세요

# iapFullVersionPurchased
source: You own the full version
ko: 전체 버전을 소유하고 있습니다

# iapTrialRemainingDays
source: Trial remaining {days} days
ko: 체험 남은 {days}일

# iapTrialExpired
source: Trial expired, please purchase full version
ko: 체험이 만료되었습니다. 전체 버전을 구매하세요

# iapFullFeatures
source: Full Version Features
ko: 전체 버전 기능

# iapUnlimitedCards
source: Unlimited cards
ko: 무제한 카드

# iapDetailedStats
source: Detailed study statistics
ko: 상세 학습 통계

# iapCloudSync
source: Cloud sync & backup
ko: 클라우드 동기화 및 백업

# iapCustomPlan
source: Custom study plan
ko: 맞춤 학습 계획

# iapAdvancedAlgo
source: Advanced memory algorithm
ko: 고급 기억 알고리즘

# iapPrioritySupport
source: Priority support
ko: 우선 지원
